Co użytkownik próbuje ustalić wykonując na komputerze polecenie ping 10.1.1.1?€sprawdzić, czy jest połączenie z urządzeniem docelowym
Jakie korzyści dla sieci zapewnia DHCP?€Hosty mogą połączyć się z siecią i uzyskać adres IP bez konieczności ręcznej jego konfiguracji.
Nowy administrator sieci został poproszony o wprowadzenie komunikatu w banerze na urządzeniu Cisco. Jaki jest najszybszy sposób, aby administrator sieci mógł sprawdzić, czy baner jest prawidłowo skonfigurowany?€Wyjść z trybu uprzywilejowanego i wcisnąć Enter.
Dlaczego tak ważne jest, aby skonfigurować nazwę hosta na urządzeniu?€do identyfikacji urządzenia podczas zdalnego dostępu (SSH lub telnet)
Które dwa znaki dozwolone są jako część nazwy hosta urządzenia Cisco? (Wybierz dwie odpowiedzi)€cyfry&podkreślenie
https://assessment.netacad.net/assessment/images/i269840n1v1.png Przyjrzyj się zamieszczonej ilustracji. Przełącznik został skonfigurowany. Wykonano polecenie ping do bramy domyślnej, które nie powiodło się. Pozostałe przełączniki w tej samej sieci mogą pingować tę bramę. Jaki może być powód zaistniałej sytuacji?€Komenda no shutdown nie została wykonane dla sieci VLAN 1.
Administrator sieci w celach administracyjnych chce uzyskać zdalny dostęp do trybu linii poleceń (CLI) przełącznika. Ponadto wymaga on, aby ID użytkownika, hasło i treść sesji nie były przesyłane w sposób jawny. Jaką metodę dostępu powinien wybrać?€SSH
Jakie dwie funkcje dostarcza użytkownikom pomoc kontekstowa linii komend systemu CISCO IOS? (Wybierz dwie odpowiedzi)€wyświetla listę wszystkich dostępnych komend w bieżącym trybie&pozwala określić która opcja, słowo kluczowe lub argument jest dostępny dla wprowadzonej komendy
Który z interfejsów pozwala na zdalne zarządzanie przełącznikiem warstwy 2?€interfejs wirtualny przełącznika
Które stwierdzenie jest prawdziwe odnośnie pliku konfiguracji bieżącej urządzenia Cisco IOS?€Ma wpływ na pracę urządzenia niezwłocznie po modyfikacji.
Podczas próby rozwiązania problemu z siecią, technik wprowadził wiele zmian w bieżącym pliku konfiguracyjnym routera. Zmiany te nie rozwiązały problemu i nie zostały zapisane. Co może zrobić technik aby anulować te zmiany i pracować z plikiem w pamięci NVRAM?€Wykonać komendę reload bez zapisywania bieżącej konfiguracji.
Dopasuj definicje do odpowiednich klawiszy skrótów w CLI. (Nie wszystkie opcje zostaną użyte)€Tab - uzupełnia skrócone komendy i parametry&Ctrl-Z - pozwala wrócić bezpośrednio do trybu uprzywilejowanego EXEC&Strzałka w górę - przewija do tyłu wprowadzone wcześniej komendy&Ctrl-C - anuluje wprowadzoną komendę i wraca bezpośrednio do trybu uprzywilejowanego EXEC&Ctrl-R - ponownie wyświetla, w nowej linii, aktualnie wpisywaną komendę
Która procedura umożliwia dostęp w bezpiecznym środowisku do przełącznika Cisco 2960 podczas przeprowadzania początkowej konfiguracji?€Użycie portu konsoli do lokalnego dostępu do przełącznika poprzez interfejs szeregowy lub USB komputera PC.
Którą komendę można użyć na komputerze z systemem Windows, aby wyświetlić konfigurację IP tego komputera?€ipconfig
Po co przełącznikowi warstwy drugiej potrzebny jest adres IP?€aby umożliwić zdalne zarządzanie przełącznikiem
Co jest wynikiem użycia komendy service password-encryption na urządzeniu sieciowym Cisco?€Podczas przeglądania pliku konfiguracji wszystkie hasła w tym pliku nie są wyświetlane w postaci jawnego tekstu.
Administrator sieci planuje uaktualnić IOS na kilku routerach i przełącznikach w głównej siedzibie firmy. Na które trzy pytania musi sobie odpowiedzieć przed wyborem i uaktualnieniem IOS? (Wybierz trzy odpowiedzi).€Jakie modele routerów i przełączników wymagają uaktualnienia?&Czy routery i przełączniki mają wystarczająco dużo pamięci RAM i pamięci flash dla proponowanych wersji IOS?&Jakie funkcje mają pełnić te urządzenia?
Dopasuj opis do metody dostępu do linii komend systemu Cisco IOS. (Nie wszystkie opcje zostaną użyte)€Port konsoli&Wyświetla komunikaty uruchomieniowe, związane z debugowaniem oraz komunikaty o błędach.&Może być stosowany w celu przywrócenia domyślnej konfiguracji przełącznika lub routera.&&Interfejs wirtualny&Umożliwia dostęp poprzez użycie protokołów Telnet lub SSH.&Wymaga aktywnego połączenia sieciowego.&&Port AUX&Łączy się poprzez modem.&Nie jest obsługiwanyprzez przełączniki Catalyst.
Które dwie cechy są charakterystyczne dla pamięci flash? (Wybierz dwie odpowiedzi)€Flash jest pamięcią nieulotną.&Zawartość pamięci flash może być nadpisana.
Haseł można używać do ograniczania dostępu do całego lub części systemu IOS. Wybierz tryby i interfejsy, które mogą być chronione hasłami. (Wybierz trzy odpowiedzi)€interfejs VTY&interfejs konsoli&uprzywilejowany tryb EXEC
Na routerze jest zainstalowany prawidłowy system operacyjny a jego konfiguracja jest przechowywana w pamięci NVRAM. Jaki tryb jest wyświetlany po uruchomieniu routera?€tryb EXEC użytkownika
Jakie kryterium musi być przestrzegane przy projektowaniu systemu adresowania IPv4 dla urządzeń końcowych?€Każdy adres IP musi być unikalny wewnątrz sieci lokalnej.
