Jaka jest zaleta urządzeń sieciowych wykorzystujących otwarte standardy protokołów?€Host klienta i serwer, pracujące z różnymi systemami operacyjnymi, będą mogły z powodzeniem wymieniać dane.
Które zdanie prawidłowo opisuje proces enkapsulacji TCP/IP gdy komputer wysyła dane do sieci?€Segmenty wysyłane są z warstwy transportowej do warstwy Internetu.
Co to są protokoły firmowe (własnościowe)?€protokoły opracowane przez organizacje, które mają kontrolę nad ich definiowaniem i eksploatacją.
Które zdanie opisuje funkcję protokołu ARP (Address Resolution Protocol)?€ARP używany jest do znajdowania adresu MAC dowolnego hosta w sieci lokalnej.
Klient wysyła żądanie strony internetowej do serwera WWW. Z punktu widzenia klienta, jaka jest poprawna kolejność stosu protokołów, które użyte są do przygotowania żądania transmisji?€HTTP, TCP, IP, Ethernet
W której warstwie modelu OSI enkapsulowany jest adres logiczny?€warstwa sieci
Jaką funkcję pełni warstwa 4 modelu OSI?€opisanie uporządkowanego i niezawodnego dostarczania danych pomiędzy źródłem a celem
Która z metod może być zastosowana przez dwa komputery aby zapewnić, żeby pakiety nie zostały utracone ze względu na zbyt szybkie wysyłanie dużej ilości danych?€kontrola przepływu
Na podstawie jakiego adresu karta sieciowa decyduje czy przyjąć otrzymaną ramkę?€docelowy adres MAC
Co jest zaletą stosowania modelu warstwowego w komunikacji sieciowej?€sprzyjanie konkurencji między dostawcami urządzeń i oprogramowania poprzez wymuszanie kompatybilności ich produktów
Otwórz zadanie w Packet Tracer. Wykonuj polecenia zgodnie z instrukcją, a następnie odpowiedz na pytanie. Na podstawie skonfigurowanej sieci, który adres IP mógłby użyć PC1 i PC2 jako adres bramy domyślnej?€192.168.1.1
Który adres zawiera unikalny adres hosta dla transmisji danych w warstwie Internetu?€adres logiczny
Jakie jest ogólne określenie, które stosowane jest do opisania elementu danych w każdej warstwie modelu sieci?€jednostka danych protokołu
Który protokół odpowiedzialny jest za kontrolę rozmiaru i szybkości wymiany wiadomości HTTP między serwerem a klientem?€TCP
Który format PDU stosowany jest, gdy odbierane są bity z medium sieciowego przez kartę sieciową hosta?€ramka
Użytkownik przegląda dokument HTML umieszczony na serwerze WWW. Który protokół odpowiedzialny jest za dzielenie wiadomości na segmenty i zarządzanie segmentami podczas bezpośredniej komunikacji pomiędzy serwerem a klientem WWW?€TCP
Który standard IEEE umożliwia połączenie bezprzewodowej karty sieciowej z bezprzewodowym punktem dostępowym wyprodukowanym przez innego producenta?€802.11
Komputer w danej sieci komunikuje się z określoną grupą komputerów. Jakiego typu jest to komunikacja?€multicast
Jaki wpływ na komunikację ma niepoprawne skonfigurowanie bramy domyślnej?€Host może komunikować się z innymi hostami w lokalnej sieci, ale nie może komunikować się z hostami z innych sieci.
Dopasuj opis do organizacji. (Nie wszystkie opcje zostaną użyte)€ISOC - Organizacja ta promuje otwarty rozwój, ewolucję i korzystanie z internetu na całym świecie.&ISO - Organizacja ta jest największą organizacją opracowującą międzynarodowe standardy na świecie dla szerokiej gamy produktów i usług. Znana jest m.in. z opracowania modelu OSI (Open Systems Interconnection).&IANA - Organizacja ta jest odpowiedzialna za nadzorowanie i zarządzanie przydziałem adresów IP, zarządzanie nazwami domen i oznaczanie protokołów.
Które stwierdzenie o modelu TCP/IP i OSI jest prawdziwe?€Warstwa transportowa TCP/IP i warstwa 4 modelu OSI zapewnia podobne usługi i funkcje.
