Host prÛbuje wys≥aÊ pakiet do urzπdzenia w zdalnym segmencie sieci LAN, ale obecnie nie ma øadnych odwzorowaÒ w pamiÍci podrÍcznej ARP. Jak urzπdzenie uzyska docelowy adres MAC?ÄWyúle zapytanie ARP o adres MAC bramy domyúlnej.
Jakπ rolÍ pe≥ni preambu≥a w ramce Ethernet?Äjest uøywana do synchronizacji taktowania
OtwÛrz zadanie w Packet Tracer. Wykonuj polecenia zgodnie z instrukcjπ, a nastÍpnie odpowiedz na pytanie. Jaki adres docelowy zostanie umieszczony przez PC1 w polu adresu docelowego ramki Ethernet, ktÛra wysy≥ana bÍdzie do PC2?Ä0030.a3e5.0401
Wype≥nij puste miejsce. Liczba binarna 0000 1010 moøe byÊ wyraøona jako [_____] w systemie szesnastkowym.Ä0A
Jak dodawanie karty liniowej Ethernet wp≥ywa na wspÛ≥czynnik kszta≥tu prze≥πcznika?Äpoprzez zwiÍkszenie gÍstoúci portÛw
KtÛre zdanie przedstawia wadÍ metody dostÍpu CSMA/CD?ÄKolizje mogπ powodowaÊ zmniejszenie wydajnoúci sieci.
KtÛre stwierdzenie o adresach MAC jest prawdziwe?ÄPierwsze trzy bajty uøyte sπ przez producenta przypisujπcego identyfikator OUI.
Administrator sieci wykona≥ nastÍpujπce komendy na prze≥πczniku warstwy 3:&&DLS1(config)# interface f0/3&DLS1(config-if)# no switchport&DLS1(config-if)# ip address 172.16.0.1 255.255.255.0&DLS1(config-if)# no shutdown&DLS1(config-if)# end&&Co administrator konfiguruje?Äport routowany
Dopasuj konkretny opis do metody przekazywania. (Nie wszystkie opcje zostanπ uøyte)ÄPrze≥πczenie typu "cut-through"&Ma ma≥e opÛünienia&Moøe przesy≥aÊ dalej uszkodzone, zbyt krÛtkie ramki&Zaczyna przesy≥aÊ dalej dopiero po otrzymaniu adresu docelowego&&Prze≥πczenie yupu "store and forward"&Zawsze przechowuje ca≥π ramkÍ&Sprawdza CRC przed przes≥aniem dalej&Sprawdza dlugoúÊ ramki przed przes≥aniem dalej
KtÛre stwierdzenia opisujπ dwie w≥aúciwoúci lub funkcje podwarstwy LLC (Logical Link Control) w standardach Ethernet? (Wybierz dwie odpowiedzi)ÄLogiczna kontrola ≥πcza (LLC) zaimplementowana jest w oprogramowaniu.&Warstwa ≥πcza danych uøywa LLC do komunikowania siÍ z gÛrnymi warstwami zestawu protoko≥Ûw.
KtÛre dwa stwierdzenia o adresach MAC i IP podczas transmisji danych sπ poprawne, gdy nie jest uøywany NAT? (Wybierz dwie odpowiedzi)ÄAdresy MAC ürÛd≥a i celu majπ znaczenie lokalne i zmieniane sπ za kaødym razem kiedy ramka wychodzi z jednej sieci LAN do drugiej.&Docelowy adres IP w nag≥Ûwku pakietu pozostaje niezmieniony na ca≥ej drodze do hosta docelowego.
Jaki jest grupowy adres MAC warstwy 2, ktÛry jest odpowiednikiem adresu grupowego IPv4 224.139.34.56 warstwy 3?Ä01-00-5E-0B-22-38
https://assessment.netacad.net/assessment/images/i269873n1v1.png Przyjrzyj siÍ zamieszczonej ilustracji. Rysunek przedstawia ma≥π sieÊ prze≥πczanπ i zawartoúÊ tablicy adresÛw MAC prze≥πcznika.  PC1 wys≥a≥ ramkÍ zaadresowanπ do PC3. Co zrobi prze≥πcznik z tπ ramkπ?ÄPrze≥πcznik przekaøe ramkÍ do wszystkich portÛw z wyjπtkiem portu 4.
Jakie sπ dwa potencjalne problemy z sieciπ, ktÛre mogπ wynikaÊ z dzia≥ania ARP? (Wybierz dwa.)ÄW duøych sieciach o niskiej przepustowoúci, liczne komunikaty rozg≥oszeniowe ARP mogπ powodowaÊ opÛünienia transmisji danych.&Atakujπcy w sieci mogπ manipulowaÊ odwzorowaniami adresÛw MAC i IP w wiadomoúciach ARP z zamiarem przechwycenia ruchu sieciowego.
Jakie sπ dwie cechy ARP? (Wybierz dwie odpowiedzi)ÄJeøeli host jest gotowy wys≥aÊ pakiet do lokalnego urzπdzenia docelowego i ma jego adres IP, ale nie ma jego adresu MAC, to wtedy generuje rozg≥oszenie ARP.&Jeøeli urzπdzenie odbierajπce øπdanie ARP ma docelowy adres IPv4, to odsy≥a odpowiedü ARP.
Dopasuj siedem pÛl ramki Ethernet do odpowiadajπcej im zawartoúci. (Nie wszystkie opcje zostanπ uøyte)ÄZnacznik poczπtku ramki - Pole 2&èrÛd≥owy adres MAC - Pole 4&Enkapsulowane dane - Pole 6&Preambu≥a - Poczπtek ramki - Pole 1&Docelowy adres MAC - Pole 3&D≥ugoúÊ/Typ - Pole 5&Suma kontrolna ramki - Koniec ramki - Pole 7
Administrator sieci ≥πczy dwa nowoczesne prze≥πczniki uøywajπc kabla prostego. Prze≥πczniki sπ nowe i nigdy nie zosta≥y skonfigurowane. KtÛre trzy stwierdzenia sπ prawdziwe odnoúnie rezultatu finalnego po≥πczenia? (Wybierz trzy odpowiedzi)ÄPo≥πczenie pomiÍdzy prze≥πcznikami bÍdzie dzia≥aÊ z maksymalnπ szybkoúciπ, ktÛra wspierana jest przez oba prze≥πczniki.&Po≥πczenie pomiÍdzy prze≥πcznikami bÍdzie dzia≥aÊ jako full-duplex.&Funkcja auto-MDIX skonfiguruje interfejsy eliminujπc potrzebÍ zastosowania kabla z przeplotem (cross-over).
KtÛre dwa stwierdzenia opisujπ sta≥π konfiguracjÍ (fixed configuration) prze≥πcznika Ethernet? (Wybierz trzy).ÄSta≥a konfiguracja prze≥πcznika moøe byÊ konfiguracjπ wieøowπ (stackable).&Liczba portÛw prze≥πcznika nie moøe zostaÊ zwiÍkszona.
Kiedy prze≥πcznik moøe zarejestrowaÊ wiele wpisÛw dla jednego portu prze≥πcznika w swojej tablicy adresÛw MAC?Ägdy inny prze≥πcznik po≥πczony jest z portem prze≥πcznika
Prze≥πcznik warstwy 2 uøywany jest do prze≥πczania przychodzπcych ramek z portu 1000Base-T na port po≥πczony z sieciπ 100Base-T. KtÛra metoda buforowania w pamiÍci bÍdzie najlepsza do tego zadania?Äbuforowanie w pamiÍci wspÛ≥dzielonej
Co jest charakterystyczne dla metody dostÍpu bazujπcej na rywalizacji?ÄJest to metoda niedeterministyczna.
KtÛry adres lub kombinacjÍ adresÛw moøe zastosowaÊ prze≥πcznik warstwy 3 do podejmowania decyzji prze≥πczania?ÄAdresy MAC i adresy IP
https://assessment.netacad.net/assessment/images/i269928n1v1.png Przyjrzyj siÍ zamieszczonej ilustracji. PC1 wysy≥a øπdanie ARP, poniewaø musi wys≥aÊ pakiet do PC2. Co wydarzy siÍ dalej w tym scenariuszu?ÄPC2 wyúle ??odpowiedü ARP ze swoim adresem MAC.