https://assessment.netacad.net/assessment/images/i269869n1v1.png Przyjrzyj się zamieszczonej ilustracji. Komputer podłączony jest do portu konsoli przełącznika. Wszystkie pozostałe połączenia są realizowane przez łącza FastEthernet. Jakie rodzaje kabli UTP mogą być użyte do podłączenia urządzeń?€1 - konsolowy, 2 - prosty, 3 - krosowy (z przeplotem)
https://assessment.netacad.net/assessment/images/i269921n1v1.png Przyjrzyj się zamieszczonej ilustracji. Dlaczego przedstawiona sytuacja jest nieprawidłowe?€Nieskręcona długość każdego z przewodów jest zbyt długa.
Dlaczego do pojedynczego połączenia światłowodowego wykorzystywane są dwie żyły światłowodu?€Pozwalają na połączenie full-duplex.
Ponieważ dane podróżują w medium transmisji w postaci strumienia 1 i 0, to w jaki sposób węzeł odbiorczy potrafi zidentyfikować początek i koniec ramki?€Węzeł nadawczy umieszcza w ramce bity startu i stopu.
Administrator sieci zauważa, że ??niektóre nowo zainstalowane okablowanie Ethernet odbiera uszkodzone i zniekształcone sygnały danych. Nowe okablowanie zostało zainstalowane na suficie blisko świetlówek i urządzeń elektrycznych. Jakie dwa czynniki mogą wpływać na okablowanie miedziane i powodować zakłócenia sygnału i utraty danych? (Wybierz dwie odpowiedzi)€zakłócenia radiowe (RFI)&zakłócenia elektromagnetyczne (EMI)
Jakie są dwie cechy sieci bezprzewodowych 802.11? (Wybierz dwie odpowiedzi)€Korzystają z technologii CSMA/CA.&W sieci mogą występować kolizje.
Wypełnij puste miejsce. Termin [______] określa zdolność medium do przenoszenia danych, która mierzona jest zazwyczaj w kilobitach na sekundę (kb/s) lub megabitach na sekundę (Mb/s).€pasmo
Administrator sieci zobowiązany jest do zaktualizowania ustawień punktu dostępowego w budynku. Aby zapewnić transmisję danych do 1,3 Gb/s oraz wsteczną kompatybilność ze starszymi urządzeniami, który ze standardów bezprzewodowych powinien być zastosowany?€802.11ac
Jaka jest główna korzyść ze stosowania okablowania światłowodowego niż miedzianego?€Jest w stanie przenosić sygnały znacznie dalej niż okablowanie miedziane.
Przepustowość sieci FastEthernet wynosi 80 Mb/s. Narzut związany z ustanowieniem połączenia, potwierdzeniami i enkapsulacją wyniósł dla tego samego okresu czasu 15 Mb/s. Ile wynosi przepustowość efektywna (ang. goodput) dla tej sieci?€65 Mb/s
Wybierz prawdziwe zdanie dotyczące topologii logicznych i fizycznych?€Topologie logiczne określają używaną metodę kontroli dostępu do nośnika.
Jakie jest przeznaczenie pola FCS w ramce?€określenie, czy wystąpiły błędy w transmisji i odbiorze
Jakie są dwa powody dla których protokoły warstwy fizycznej używają technik kodowania ramek? (Wybierz dwie odpowiedzi)€aby rozróżnić bity danych od bitów sterujących&aby określić, gdzie zaczyna się i kończy ramka
Które zdanie dotyczące światłowodu wielomodowego jest poprawne?€Kable przyłączeniowe typu SC-SC są stosowane z wielomodowymi kablami światłowodowymi.
Administrator sieci projektuje nową sieć bezprzewodową. Jakie trzy elementy powinny być uwzględnione przy budowie sieci bezprzewodowej? (Wybierz trzy odpowiedzi)€bezpieczeństwo&interferencje&obszar pokrycia
Która warstwa modelu OSI odpowiedzialna jest za określenie metody enkapsulacji zastosowanej dla konkretnego rodzaju medium transmisji?€łącza danych
Wypełnij puste miejsce liczbą. 10 000 000 000 b/s może być również zapisane jako [______] Gb/s.€10
Wypełnij puste miejsce. Jaki akronim używany jest do odwoływania się do podwarstwy łącza danych, który identyfikuje protokół warstwy sieci enkapsulowany w ramce [______]?€LLC
Jaka jest główna cecha warstwy łącza danych?€Izoluje protokół wyższej warstwy od nośnika fizycznego użytego w komunikacji.
Które stwierdzenie opisuje sygnalizację w warstwie fizycznej?€Asynchroniczne wysyłanie sygnałów oznacza to, że są one transmitowane bez sygnału taktującego.
Jak w kablach UTP eliminuje się efekt zakłóceń spowodowanych przez pole magnetyczne?€poprzez zwiększanie i zmianę liczby skręceń w każdej parze przewodów.