Które dwa stwierdzenia na temat relacji między sieciami LAN i WAN są prawdziwe? (Wybierz dwie odpowiedzi)€Sieci WAN łączą się z sieciami LAN z mniejszą przepustowością niż sieci LAN łączące swoje urządzenia końcowe.&Sieci WAN są zazwyczaj obsługiwane przez wielu dostawców usług internetowych, natomiast sieci LAN są zazwyczaj obsługiwane przez pojedyncze organizacje lub osoby prywatne.
Które dwa kryteria stosowane są w celu wyboru medium transmisji danych? (Wybierz dwie odpowiedzi)€odległość, na jaką dane medium może poprawnie transmitować sygnał&środowisko, w którym medium transmisji ma być zainstalowane
Które stwierdzenie opisuje sieć wspierającą QoS?€Sieć zapewnia przewidywalne poziomy usług dla różnych rodzajów ruchu.
Które trzy narzędzia sieciowe zapewniają minimalną wymaganą ochronę bezpieczeństwa użytkownikom domowym? (Wybierz trzy odpowiedzi)€oprogramowanie antywirusowe&oprogramowanie antyspyware&zapora
Wypełnij puste miejsce. Akronim [____] odnosi się do tendencji, w której użytkownicy końcowi mają możliwości używania własnych urządzeń aby mieć dostęp do sieci i zasobów firmy.€byod
Dopasuj każdą definicję do odpowiadającego celu zabezpieczenia. (Nie wszystkie opcje zostaną użyte)€zapewnienie poufności - tylko pożądani odbiorny mogą uzyskać dostęp i odczytać dane&zachowanie integralności - zapewnienie, że informacja nie została zmieniona podczas transmisji&zapewnienie dostępności - zapewnienie na czas i w sposób niezawodny dostępu do danych
Który opis poprawnie definiuje sieć konwergentną?€pojedynczy kanał sieciowy zdolny do dostarczania wielu form komunikacji
Jakie są dwie funkcje urządzeń pośredniczących w sieci? (Wybierz dwie odpowiedzi)€Kierują dane alternatywnymi ścieżkami w sytuacji awarii łączy.&Filtrują przepływ danych, na podstawie ustawionych zabezpieczeń.
Czym charakteryzują się sieci z komutacją łączy?€Jeśli wszystkie łącza są zajęte, to nowe połączenia nie mogą być tworzone.
Który z obszarów bezpieczeństwa sieci jest praktyką wspierającą wymaganie silnych i złożonych haseł?€zapewnienie poufności danych
Do jakiego typu sieci musi mieć dostęp użytkownik domowy, aby móc zrobić zakupy online?€Internet
Które urządzenie ustala ścieżkę, którą wiadomości powinny być przesyłane przez intersieci?€router
Które narzędzie zapewnia komunikację audio i wideo w czasie rzeczywistym za pośrednictwem Internetu, dzięki któremu firmy mogą prowadzić spotkania firmowe z uczestnikami z różnych odległych miejsc?€teleobecność
Dopasuj formę komunikacji sieciowej do jej opisu. (Nie wszystkie opcje zostaną użyte)€interaktywne strony internetowe, na których ludzie tworzą i dzielą się opracowanymi przez siebie treściami z przyjaciółmi i rodziną - media społecznościowe&strony WWW, które grupa ludzi może wspólnie edytować i przeglądać - wiki&forma komunikacji pozwalająca ludzion dostarczać swoje nagrania szerokiej publiczności - podcast&komunikacja w czasie rzeczywistym między dwoma lub większą ilością osób - komunikator internetowy
https://assessment.netacad.net/assessment/images/i269859n1v1.png Przyjrzyj się ilustracji. Który z zestawów urządzeń zawiera wyłącznie urządzenia pośredniczące?€A, B, D, G
Które wyrażenie precyzyjnie definiuje termin "przeciążenie"?€stan, w którym zapotrzebowanie na zasoby sieciowe przewyższa dostępną pojemność sieci
Który obszar sieci jest zazwyczaj przeprojektowany przez pracowników IT w związku z przynoszeniem przez studentów własnych tabletów i smartfonów w celu uzyskania dostępu do zasobów szkolnych?€bezprzewodowa sieć LAN
Które dwa rodzaje połączeń internetowych nie wymagają fizycznego podłączenia okablowania do budynku? (Wybierz dwie odpowiedzi)€połączenie satelitarne&połączenie komórkowe
Które stwierdzenie opisuje cechę przetwarzania w chmurze?€Dostęp do aplikacji przez Internet za pośrednictwem subskrypcji.
Które dwa rozwiązania zawsze zapewniają ciągłe i o wysokiej przepustowości połączenie komputerów w sieci LAN? (Wybierz dwie odpowiedzi)€DSL&technologia kablowa
Dopasuj poszczególne opisy do odpowiedniego typu łączności z Internetem. (Nie wszystkie opcje zostaną użyte)€DSL - rozdziela linię dostępu na trzy sygnały&połączenie telefoniczne dial-up - zazwyczaj ma bardzo małą szerokość pasma&połączenie satelitarne - nie nadaje się na silnie zalesionych obszarach&kabel - wykorzystuje kabel koncentryczny jako medium transmisji
